link: https://www.claquete.com.br/fotos/filmes/poster/14943_medio.jpg
titulo: Pinocchio: O Menino De Madeira
sinopse: Descubra as aventuras de Pinocchio nesta nova versão de um dos contos clássicos mais amados de todos os tempos. Com a benção de Gepeto, seu pai e criador, Pinocchio sai para conhecer o mundo ao lado de seu cavalo e amigo Tibalt. Juntos eles decidem participar de um circo itinerante, onde Pinocchio percebe que é um belíssimo acrobata, além de descobrir algo que o tornará um menino humano de verdade.
diretor: Vasiliy Rovenskiy
elenco: Vozes de: Jon Heder, Pauly Shore, Tom Kenny
classificação: Livre
genero: Animação
tempo: 90 min

link: https://p2.trrsf.com/image/fget/cf/648/0/images.terra.com/2022/07/07/thor-urhbljnp6asx.jpg
titulo: Thor: Amor e Trovão
sinopse: O filme apresenta Thor em uma jornada diferente de tudo que ele já enfrentou – uma busca pela paz interior. Mas sua aposentadoria é interrompida por um assassino galático conhecido como Gorr, o Carniceiro dos Deuses, que busca a extinção dos deuses. Para combater a ameaça, Thor pede a ajuda do Rei Valquíria, Korg e da ex-namorada Jane Foster, que – para surpresa de Thor – inexplicavelmente carrega seu martelo mágico, Mjolnir, como a Poderosa Thor. Juntos, eles embarcam em uma alucinante aventura para descobrir o mistério da vingança do Carniceiro dos Deuses e detê-lo antes que seja tarde demais.
diretor: Taika Waititi
elenco: Tessa Thompson, Chris Hemsworth, Chris Pratt, Natalie Portman, Melissa McCarthy, Christian Bale, Karen Gillan, Matt Damon, Russell Crowe, Dave Bautista, Sean Gunn
classificação: 14 anos
genero: Ação, Aventura, Fantasia
tempo: 119 min

link: https://br.web.img2.acsta.net/pictures/22/05/18/09/51/0772429.jpg
titulo: Elvis
sinopse: Elvis de Baz Luhrmann explora a vida e a música de Elvis Presley, visto através do prisma de sua complicada relação com seu enigmático empresário, o coronel Tom Parker. A história investiga a complexa dinâmica entre Presley e Parker ao longo de 20 anos, desde a ascensão de Presley à fama até seu estrelato sem precedentes, tendo como pano de fundo a paisagem cultural em evolução e a perda da inocência na América. No centro dessa jornada está uma das pessoas mais importantes e influentes na vida de Elvis, Priscilla Presley.
diretor: Baz Luhrmann
elenco: Austin Butler, Tom Hanks, Helen Thomson, Richard Roxburgh, Natasha Bassett, Luke Bracey, Gareth Davies, Olivia Dejonge, Adam Dunn, Leon Ford, Charles Grounds, Maggie Gyllenhaal, Alton Mason, Josh Mcconville, Kate Mulvany, Dacre Montgomery, Xavier Samuel, Rufus Sewell, David Wenham
classificação: 14 anos
genero: Drama
tempo: 160 min 

link: https://www.claquete.com.br/fotos/filmes/poster/11476_medio.jpg
titulo: Predestinado: Arigó e o Espírito do Dr. Fritz
sinopse: Parece impossível, mas esta é uma história real. Através do espírito de Dr. Fritz, médico alemão falecido durante a Primeira Guerra Mundial, José Arigó (Danton Mello) se tornou uma esperança de cura para milhões de pessoas ao redor do mundo. Ele foi alvo de críticas por parte dos mais céticos, mas com o apoio de sua esposa (Juliana Paes), conseguiu salvar inúmeras vidas por intermédio da cirurgia espiritual. Predestinado a ajudar sem receber nada em troca, Arigó é hoje reconhecido como um dos maiores fenômenos mediúnicos da história.
diretor: Gustavo Fernandez
elenco: Danton Mello, Juliana Paes, Marcos Caruso, Alexandre Borges, Marco Ricca, Cássio Gabus Mendes, João Signorelli, James Faulkner
classificação: 14  anos
genero: Drama
tempo: 100 min

link: 
titulo: 
sinopse: 
diretor: 
elenco: 
classificação: 
genero: 
tempo: 
